◎문제풀어보기

문제해결을 위한 순서를 적어보세요


1.
사용자와 컴퓨터가 가위바위보하는 프로그램을 작성하려고 한다. 
가위,바위,보는 1,2,3의 숫자로 나타냅니다.
컴퓨터는 랜덤으로 손을 선택합니다. 결과화면에는 ‘무승부’, ‘사용자승리’ ,‘사용자패배’ 중 하나를 표시합니다. 무승부의 경우는 다시 승부합니다.
 (승패가 나면 사용자의  승리 또는 패배를 출력한다 )


1. 가위바위보에 각각 변수를 선언하고 정수형으로 차례 대로 1 2 3 을 선언 합니다
2. 컴퓨터1과 컴퓨터2의 각각의 문자열 변수를 선언합니다. 
3. 0부터 시작해서 2까지 증감하는 반복문을 지정합니다.
4. if문을 사용하여 만약 컴퓨터1과 컴퓨터2(cumputer1 == cumputer2)의 값이 동일 하다면 무승부를 출력 합니다 	
5. else if(거짓값)엔 컴퓨터1과 컴퓨터2의 값이 다른 경우의 조건을 지정합니다
6. 1~3 숫자의 크기에 따라 사용자 승리 , 사용자 패배를 각각 출력합니다


 

2. 3리터짜리 양동이와 5리터짜리 양동이를 하나씩 들고 강에 가서, 딱 4리터의 물을 길어 오려면 어떻게 하면 좋을까요?
  - 다른도구는 없습니다.

1. 3리터 5리터 각각 변수 선언 0으로 초기화
2. 3리터 양동이의 값을 3으로 지정
아니 근데 이걸 어케 코드짜는것처럼 써??흠
아진짜대가리안돌아가


1. 3리터 양동이에 물 받아서 5리터로 옮긴다
2. 3리터 양동이에 물 받아서 또 5리터로 옮긴다 그럼 3리터에 1리터 남음
3. 가득 찬 5리터 양동이 물 다 버리고 3리터 양동이에 남은 1리터를 5리터 양동이에 옮긴다
4. 3리터 양동이에 물 받아서 5리터 양동이에 옮긴다
그럼 4리터됨




3. 수 맞추기 게임
   컴퓨터가 임의의 수를 내면 사람이 그 수를 맞추는 게임이다 . 맞출 때 까지 반복합니다
   (컴퓨터는 100이내의 임의의 수를 낸다)
   up & down으로  컴퓨터가 낸 수를 맞추기 
 
(   추가옵션사항 : 3번 안에 맞추는 맛있는 간식이 제공된다. ( 간식을 받는 사람에게는 적절한 메시지를 출력한다) 

1. 컴퓨터가 랜덤으로 출력한 값a 사용자가 입력한 값b
2. a>b의 값이 나오면 up 출력
3. a<b의 값이 나오면 down출력
4. a==b의 값이 나올때 까지 반복
5. 수를 입력한 횟수를 카운트하여 count값을 출력
6. count의 값이 count>=3일 경우 "맛있는 간식이 제공됩니다!" 문자 출력

 

4 .  수맞추기 게임  ver2   
 컴퓨터가 랜덤수를 정합니다. 
 컴퓨터가 랜덤수를 맞추는 게임입니다.
 세 개의 변수가  랜덤수를 맞춥니다. 맞출 때 까지 반복합니다
 세 개의 변수 중에  어떤 변수가  맞췄는지를 사용자가 선택하는 게임입니다.



5. 자신의 나이구하기

1. 현재년도를 지정 2025를 a에 저장
2. 사용자의 출생년도를 입력 후 b에 저장
3. a-b+1의 값을 출력

이게아닌가;;;;;;